谢谢你，我很吉米，我是节目的主持人
感谢您的收看，感谢您在这里加入我们
在美国根据
对我们来说，新闻和世界报道是世界上排名第六的最佳国家
对了，我们是第六名，考虑到它实际上还不错
我们今年发生了暴动，推翻了自己的政府
并获得第一名的国家
世界上最好的国家去鼓舞哦，没关系
鼓手加拿大加拿大是那些第一
妈妈，他们是一个国家，硬币上有驼鹿，比我们强
尽管有巨大的放射性蜥蜴，日本还是排名第二的
德国位居瑞士第三，澳大利亚位居榜首
五个，然后是我们，我们实际上去年上升了第七名的位置，所以
很好，你知道是否
如果特朗普获胜，他本来可以再使美国获得八分，所以
反正恭喜我们北边的邻居
道歉，我不知道这个数字，六件事会让迈克·林德尔
我的枕头先生住在除第一名以外的任何地方，我认为不是
迈克·林德尔（Mike Lindell）正在启动一个新的社交媒体平台
对于志趣相投的人，他们也开始了YouTube
它叫做frank speech.com，我告诉你这听起来像什么
欢迎来到frankspeach.com的地方，这是
它将成为一个无与伦比的平台，就像YouTube一样
Twitter组合我们已经为此工作了四年
在过去的四个星期中，我已经花费了数百万美元，
我们将能够处理的最安全的能力
你的小鬼，你的一切将是最安全的，我们不会
能够让我们受到攻击，没错，在一个充满世界的世界中迷路了
偏执狂和胡须蜡在弗兰克的桃子上为什么我得到
感觉迈克·林德尔很快就要住在汽车旅馆里
一旦您查看了我们的使命宣言，因为我们回过头来定义了
我们从最高法院的开国元勋中找到了东西
什么定义了言论自由，所以您不必担心别人
如果他们在那里，那么您应该有一个好的报告系统，但是您没有
您不必使用四个脏话，即您知道c
n个单词或f个单词或上帝的名字是徒劳的
哦，太棒了，这意味着孩子们也可以看着你有完全的精神崩溃
您认为他在谈论ciabatta是哪个c字
也许那个枕头人有很多事情要做，他也在发动他认为的事情
将成为亚马逊称为我的商店的竞争对手
在我的枕头上，我度过了整个下午
他们在我的商店花生脆中有一些令人愉悦的物品要出售
自然的自由标志，还有48个
爱国主义比常规的旗帜有一系列
名为唐纳德·穴居人的儿童读物
以尼安德特人唐纳德王牌击败一只老年恐龙而闻名。
体质呃，这不只是提示
在冰山上，有一堆产品听起来像是我们制造的
我们没有追求完美是宠物去污剂
出血止血可以在数秒钟内止血，我的脚足45睡袋可以止血。
双脚，仅需39.99
迈克·林德尔（Mike Lindell）的真人大小纸板切口威胁性地潜伏在
你的家谁会买这个我的意思是除了我之外谁会买这个
唯一一个疯狂的人，足以花40美元买一个与真人大小的迈克尔和戴尔一样的东西
是迈克·林德尔（Mike Linddell），为什么他会这么做为什么他开始这些
您曾经是网站瘾君子的网站，以某种方式赚了数百万美元
卖枕头卖枕头为什么还不够
您很幸运，您可能会说出牙齿milo jeff bezos
关于杰夫·贝佐斯（Jeff bezos），同样的事情他有很多不同寻常的副业
这是他的航空航天公司的蓝色起源
与五角大楼签订了数百万美元的合同
建造一艘核动力的宇宙飞船，这不完全是发生在
wall-e的前半部分是因为有一家大型超市
总的来说，超市买了一个巨型飞船
在地球被遗弃的同时疏散人类
在成堆的纸板箱下，现在真正的亿万富翁是
建造一艘核动力飞船
成为你想研究的两倍哦
我想他想确保我们所有人逃离火星时，我们仍然能够
得到两天的送货，这是另一种令人不安的技术
nypd过去几个月的发展
一直在使用他们称之为数码狗的机器人警察
他们可以送入危险情况的狗
我想每个人都吓坏了
我一生中从未见过这样的事
你看到这个了吗
那是r2d2是的，我一直都知道r2是一个narc
慢慢地，但是可以肯定的是，我们在街上看到了一个机器人，我们的骑手之一在走路
他在西好莱坞的狗跑来看看这个
狗，这是一个送饭机器人
豆你干得好，你告诉机器人看到真正的狗不信任机器人，因为
他们知道他们是第一个被取代的人
我不确定我对此的感觉是否不是我们应该投票的东西
他们至少应该宣布某种机器人
现在是真实的，擎天柱可提供奇波罗，但
我想人们普遍欢迎
机器人在日常生活中，因为社交媒体上有很多视频
人类帮助他们
[音乐]
我让你哥们滚出这里有一个很好的欢迎
谢谢你保持冷静
是自由的肉汁耶[音乐]
谢谢你[音乐]
谢谢，不客气，只是帮助机器人
[音乐]你去那里的朋友，你现在可以看到
哦，太可爱了，为什么要那样做
我想仍然有一些错误需要解决，但是
所以力量超人目前仍在使用人类
uber的首席执行官说，如果大麻在联邦一级合法化，他们将
可能开始让他们的司机提供
基于我所拥有的每一个超级香水的气味，这令人惊讶
曾经去过我以为他们已经在交付
杂草，但是这是一部聪明的电影，您在杂草上点了40分钟后
您订购超级食物也许您在我的instagram上看到了
但是我拿到了疫苗，是的
很多人都在评论我的手臂有多强壮，
是的，我同意这是非常肌肉的，我感觉很好
我其实不那么难笑
你知道我发布了那个，而且令人惊讶的是，有很多人认为这是
我真正的手臂，我没有纠正任何人
但我感觉很好，就像肖申克赎回的结束一样
你知道我现在正在使用抗体，但是cdc和fda这
早上建议您暂停一下
约翰逊·约翰逊疫苗
六位患有该疾病的妇女出现了罕见而严重的血凝块
怪第二约翰逊，他从未高中毕业，你知道吗
但是现在白宫正争先恐后地恢复信心
疫苗公众信任已经成为实现牛群免疫的主要障碍
那么，这次挫折对答案的意义是什么呢？
问吉姆博士
嗨，我是吉姆博士，今天的问题来自facebook亲爱的吉姆博士我
姐姐说疫苗很危险，你不能
相信科学家或牙医不会证明这是米莉·鲍比·布朗（Millie Bobby Brown）
那不是一个很好的米莉·鲍比，实际上不是
首先不是在接受jj的700万人中
枪杀只有六个人有这种副作用，这意味着赔率是
不到百万分之一，那么.0009就是零
而不是整个王牌家庭，所以下一个问题我们来了，但我想
他们说疫苗很安全为什么现在才出现
我不爱麦克汉默，而是告诉我为什么他们要测试这些
使用称为双盲临床试验的药物
而他们带一群人给他们疫苗，他们比较
他们给一群没有服用安慰剂的人20000
人们在约翰逊·约翰逊那里得到了疫苗
试验，但副作用非常罕见，每百万剂只发生一次
这就是为什么他们没有赶上2万，但现在有700万
接受该疫苗的只有六人报告了严重的副作用，他们
立即发现他们正在密切监视
这应该使人放心，因为七百万分之六的意思是
接种疫苗比不接种疫苗更安全
然后得到那是问吉姆博士
谢谢[音乐]
嗨，吉姆回来了，我想我们都受够了covid
和嗯，以及与此相关的一切
已经有13个月了，但是我们已经走了很远，
现在该回顾一下一年前的新闻
这是本周梦co以求的时间
在报道的历史中是2020年4月中旬，美国人已经结束了
秘密19.你不能买油漆，你不能买草坪，你不能买草坪肥料
或草种子或其他任何东西，是的，来吧
幸运的是，特朗普正在重新开放美国，数据表明我们在全国范围内拥有
通过了新的高峰，我们国家不得不
变得开放，它将变得开放，我们必须得到我们的
国家公开赛杰夫说，先生，您将使用什么指标
做出决定吧，这里的指标很好
当然，那里的人有空间，但不是每个人都像博士一样相信这项计划
脾气暴躁，我认为这有点过于乐观
民主党州长会杀人的州长
这绝对会杀死人，现在是一个对立面
你知道呆在家里会导致死亡吗
就像如果您不小心喝了漂白剂而幸运的是，王牌可以规避这些问题
反对者称Twitter为一种时尚的新事物
可以将Twitter Bug传播给他所有支持者的Gizmo
谁马上吃掉它们
[鼓掌]看着这些笑脸谢谢
总统特朗普和您惊人的公制
这是covid历史上的这一周哇永远不会忘记永远不会忘记
祝贺您将其制作到youtube视频的结尾，为什么不通过以下方式庆祝
点击您获得的订阅按钮